Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kpercentage.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Number of tasks:
ja: 問題の数:
zh_cn: 题数：
zh_tw: 題數：

source: Level:
ja: レベル:
zh_cn: 级别：
zh_tw: 等級：

source: Choose an exercise type:
ja: 問題のタイプを選択:
zh_cn: 请选择考试类型：
zh_tw: 選擇練習型態：

source: x% &of ?? = y
ja: x% of ?? = y(&O)
zh_cn: ?? 的 x% = y(&O)
zh_tw: 算出基準值(&O)

source: x% of &y = ??
ja: x% of y = ??(&Y)
zh_cn: y 的 x% = ??(&Y)
zh_tw: 算出百分比結果(&Y)

source: ??% o&f x = y
ja: ??% of x = y(&F)
zh_cn: x 的 ??% = y(&F)
zh_tw: 算出百分比率(&F)

source: Easy
ja: 簡単
zh_cn: 简单
zh_tw: 簡單

source: Medium
ja: 普通
zh_cn: 中等
zh_tw: 中等

source: Crazy
ja: むっちゃ難しい
zh_cn: 超难
zh_tw: 瘋狂

source: Exercises with base value omitted
ja: 全体の数が伏されている問題
zh_cn: 挖掉基值的考试
zh_tw: 算出基準值

source: Exercises with percent value omitted
ja: 部分の数が伏されている問題
zh_cn: 挖掉百分比结果的考试
zh_tw: 計算乘上百分比後的數值

source: Exercises with percentage omitted
ja: パーセンテージが伏されている問題
zh_cn: 挖掉百分比值的考试
zh_tw: 計算百分比率

source: Several exercise types in random
ja: 問題のタイプをランダムに選択
zh_cn: 随机选择考试类型
zh_tw: 隨機抽選題型

source: Choose the number of exercises from 1 to 10.
ja: 1 から 10 までの間で問題の数を選択してください。
zh_cn: 选择题目的数量，从 1 到 10。
zh_tw: 選擇要做答的題數，從 1 到 10。

source: Choose the level of difficulty.
ja: 難易度を選択してください。
zh_cn: 请选择难度等级。
zh_tw: 選擇困難度。

source: Close KPercentage.
ja: KPercentage を閉じる
zh_cn: 关闭 KPercentage。
zh_tw: 關閉 KPercentage

source: Get some help.
ja: ヘルプを表示。
zh_cn: 获得帮助。
zh_tw: 取得說明

source: Click here to start a sequence of exercises where the base value is omitted.
ja: 全体の数が伏されている問題を開始します。
zh_cn: 单击此处开始一系列挖掉基值的考试。
zh_tw: 點選以開始一連串的計算基準值練習。

source: Click here to start a sequence of exercises where the percent value is omitted.
ja: 部分の数が伏されている問題を開始します。
zh_cn: 单击此处开始一系列挖掉百分比结果的考试。
zh_tw: 點選以開始一連串的計算百分比率練習。

source: Click here to start a sequence of exercises where the percentage is omitted.
ja: パーセンテージが伏されている問題を開始します。
zh_cn: 单击此处开始一系列挖掉百分比值的考试。
zh_tw: 點選以開始一連串的計算百分比結果練習。

source: Click here to start a sequence of exercises where one value is omitted at random.
ja: ランダムにタイプを選択した問題を開始します。
zh_cn: 单击此处开始一系列随机挖掉一个值的考试。
zh_tw: 點選以開始一連串的隨機練習。

source: Here you can adjust the number of exercises from 1 to 10.
ja: ここで 1 から 10 までの間で問題の数を設定できます。
zh_cn: 您可以在此调整考试题目的数量，从 1 到 10。
zh_tw: 您可以調整要做答的題數，從 1 到 10。

source: Choose one of the levels <i>easy</i>, <i>medium</i>, and <i>crazy</i>.
ja: 「簡単」「普通」「むっちゃ難しい」の中からレベルを選択してください。
zh_cn: 请从<i>简单</i>，<i>中等</i>和<i>超难</i>中间选择难易级别。
zh_tw: 選擇困難度，包括<i>簡單</i>、<i>中等</i>及<i>瘋狂</i>。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Kyosuke Takayama
zh_cn: KDE 中文翻译组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,support@mc.neweb.ne.jp
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: A program to improve your skills in calculating with percentages
ja: パーセンテージ計算スキルを向上させるプログラム
zh_cn: 锻炼您计算百分比的程序
zh_tw: 練習計算百分比的小程式

source: coding, coding and coding
ja: コーディング、コーディング、ひたすらコーディング
zh_cn: 编程、编程，还是编程
zh_tw: 程式撰寫

source: CVS, coding and sed-script
ja: CVS、コーディング、sed スクリプト
zh_cn: CVS，编程和 SED 脚本
zh_tw: CVS，程式撰寫，及 sed 文稿

source: CVS, coding and Makefile stuff
ja: CVS、コーディング、Makefile 関係
zh_cn: CVS，编程和 Makefile 等
zh_tw: CVS，程式撰寫及 Makefile

source: Pixmaps
zh_cn: 位图
zh_tw: 像素

source: Spelling and Language
ja: スペル、言語
zh_cn: 拼写和语言
zh_tw: 拼字及語言

source: Cleaning and bugfixing code
ja: コードの整理、バグ修正
zh_cn: 清理和错误修正的代码
zh_tw: 整理與修正程式

source: SVG icon
ja: SVG アイコン
zh_cn: SVG 图标
zh_tw: SVG 圖示

source: % of
zh_tw: % x

source: Task no. MM:
ja: 問題 MM:
zh_cn: 题号 MM：
zh_tw: 題目 MM：

source: You got MM of MM.
ja: MM 問中 MM 問正解
zh_cn: 您已经做对了 MM 道题中的 MM 道。
zh_tw: 您已作答 MM 題，共 MM 題。

source: Number of managed exercises
ja: 解いた問題の数
zh_cn: 答对的考试题目数
zh_tw: 已作答題數比例

source: Relation of right to wrong inputs
ja: 正答率
zh_cn: 正确与错误的输入之间的关系
zh_tw: 答對與答錯的比例

source: Check your answer
ja: 解答をチェック
zh_cn: 检查您的答案
zh_tw: 檢查您的答案

source: Back to the main window
ja: メインウィンドウに戻る
zh_cn: 返回主窗口
zh_tw: 回到主視窗

source: You got %1 of %2 exercises.
ja: %2 問中 %1 問正解
zh_cn: 您已经做对了 %2 道题中的 %1 道。
zh_tw: 您已作答 %1 題，共 %2 題。

source: Exercise no. %1:
ja: 問題 %1:
zh_cn: 题号 %1：
zh_tw: 第 %1 題：

source: %1% right
ja: %1% 正解
zh_cn: 答对了 %1%
zh_tw: 答對 %1%

source: %1% wrong
ja: %1% 不正解
zh_cn: 答错了 %1%
zh_tw: 答錯 %1%

source: Good choice!
ja: あたり!
zh_cn: 选择正确！
zh_tw: 答對了！

source: Well done!
ja: よくできました!
zh_cn: 干得漂亮！
zh_tw: 滿棒的！

source: Pretty good!
ja: なかなかいいね!
zh_cn: 真不错！
zh_tw: 非常好！

source: Fine!
ja: よろしい!
zh_cn: 好！
zh_tw: 不錯喔！

source: Right!
ja: そのとおり!
zh_cn: 完全正确！
zh_tw: 答對了！

source: Yes!
ja: よっしゃ!
zh_cn: 对啦！
zh_tw: 沒錯！

source: Great!
ja: さすが!
zh_cn: 真棒！
zh_tw: 讚喔！

source: Good work!
ja: がんばったね!
zh_cn: 好样的！
zh_tw: 做得好！

source: Wrong!
ja: 間違い!
zh_cn: 错啦！
zh_tw: 答錯囉！

source: Not right!
ja: そうじゃないってば!
zh_cn: 不对！
zh_tw: 不對不對！

source: Think twice!
ja: よく考えて!
zh_cn: 再想想！
zh_tw: 再想想！

source: Sorry, no!
ja: ごめん、違うよ!!
zh_cn: 好像不对哟！
zh_tw: 抱歉，答錯了！

source: False!
ja: あああ!
zh_cn: 算错了！
zh_tw: 錯了錯了！

source: Try again!
ja: もう一度!
zh_cn: 再试试！
zh_tw: 再試一次！

source: Oh no!
ja: ありゃあ!
zh_cn: 不会吧！
zh_tw: 拜託...

source: That's not right!
ja: だから違うってば!
zh_cn: 真的不对！
zh_tw: 答錯了！

source: Congratulations!
ja: おめでとう!
zh_cn: 恭喜！
zh_tw: 恭喜！

source: Error!
ja: だーめ!
zh_cn: 错误！
zh_tw: 錯誤！

source: Oops!
ja: おおおおお、なんてこったい!
zh_cn: 哇塞！
zh_tw: 呃...

source: Mistyped!
ja: 打ち間違い？
zh_cn: 输错啦！
zh_tw: 打錯字了嗎？

source: Great! You managed all the exercises!
ja: すばらしい!! 全問正解です!
zh_cn: 真棒！ 您通过了全部考试！
zh_tw: 太好了！ 您已答完所有的題目！
